Comandos pra gerar as chaves pública e privada:
fazer no git bash:

ssh-key -t ed25519 -C seuemail@gmail.com

Após dar enter, ele vai informar que está criando as chaves
e vai informar o local, vc aperta enter novamente,
ele vai pedir uma senha, (talvez duas vezes), e por fim,
gerou as chaves no local indicado

Encontre onde está essas chaves, copie o conteúdo da chave
pública (.pub)

Após, logado no git, vá para configurações -> SSH e GPG chaves
aperte em add new chave

coloque um título informando qual máquina está com essa chave
e no campo key, cole o conteúdo que copiou do .pub
aperte Add SSh key, (talvez ele peça pra colocar a senha go
github) e pronto, volte para o git bash

Na pasta .ssh (onde foi gerado as chaves), digite o seguinte
comando para gerar um agente:

eval $(ssh-agent -s)

Após, digite o seguinte comando pra entregar a chave pra o 
agente gerado:

ssh-add nome_da_chave_privada

Ele vai pedir a senha da chave, vc digita, e enter.

Lembrando que passamos diretamente o nome da chave, pq estamos
dentro da pasta onde contém a chave, se vc não estiver,
passe o caminho até a chave.

Agora está tudo OK, vc já pode usar a chave!


